Weit draußen in den unerforschten Einöden 
eines total aus der Mode gekommenen Ausläufers 
des westlichen Spiralarms der Galaxis leuchtet 
unbeachtet eine kleine gelbe Sonne.

Um sie kreist in einer Entfernung von 
rund 150 Millionen Kilometern ein winziges, 
völlig unbedeutendes blaugrünes Planetchen, 
dessen affenähnliche Lebensformen 
so unglaublich primitiv sind, 
dass sie Digitaluhren für eine tolle Erfindung halten.
Dieses Planetchen hat – oder 
besser gesagt hatte – ein Problem, das darin bestand: 
Die meisten seiner Bewohner waren die meiste Zeit unglücklich.